Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Dieser königliche Arzt ist wirklich bemerkenswert.
Im Hof ​​trocknen so viele wertvolle Heilkräuter.
Wenn der Meister hier wäre,
er wäre sicherlich neidisch.
Es scheint, Meister Dongqing
hat eine tiefe Bindung zu Meister Bukku.
Natürlich.
Der Meister hat mich seit meiner Kindheit großgezogen.
Ich habe keine Eltern.
Die Güte des Meisters mir gegenüber
ist etwas, das ich nie vergessen werde.
Wir sind nicht Vater und Sohn,
aber näher als Vater und Sohn.
Das könnte man so sagen.
Das ist wirklich beneidenswert.
Bitte ärgern Sie mich nicht.
Sie sind der zweite junge Meister der Stadt Xuan.
Von Tausenden bewundert.
Wahrhaftig vom Himmel gesegnet.
Es gibt nichts an mir, was man beneiden müsste.
Ich nehme an, Meister Dongqing
hat einige Gerüchte über meinen Hintergrund gehört.
Nicht nur die Beamten und Bürger,
sogar die Zustimmung meines Vaters suchen
ist nur eine ferne Hoffnung.
Das sind nur Gerüchte.
Gerüchte enden mit den Weisen.
Du brauchst es dir nicht zu Herzen zu nehmen.
Reden wir nicht darüber.
Meister Dongqing, haben Sie irgendwelche Hinweise gefunden?
Ich fand, dass diese Kräuter
sind genau die Materialien, die in der Tinte auf der Banknote verwendet werden.
Könnte es sein
das Siegel des Vaters
ist das Wertvollste in ganz Xuan City?
Wenn es wirklich verloren wäre,
wie konnte Vater das nicht wissen?
Es sei denn
die Furen-Rebellion –
Auch Vater war daran beteiligt.
Nein, nein, nein.
Es ist zu früh, um Schlussfolgerungen zu ziehen.
Außerdem,
auch wenn der Herr dich nicht anerkennt,
er würde dir nicht das Leben nehmen wollen.
Es gibt viele, die meinen Tod wollen.
Vielleicht alles
steht erst am Anfang.
Ehemann.
Was ist los?
Hier, nimm etwas Haferbrei.
Aussteigen.
Bitte beruhige dich, Ehemann.
Ich werde nicht erwähnen, dass ich Xuan City noch einmal besuche.
Es ist alles meine Schuld, weil ich gedankenlos war.
Ich habe dich verärgert.
Bitte bestrafen Sie sich nicht selbst wegen meines Fehlers.
Verletzen Sie sich nicht.
Es macht mir wirklich Angst und bricht mir das Herz.
Komm, Ehemann.
Nimm einen Schluck.
Es ist heiß, es ist heiß.
Sag nicht so einen Unsinn.
Genau wie du es zuvor für mich getan hast.
Hab einfach Geduld, es wird vorübergehen.
Komm, trink.
Trinken.
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Warum, glauben Sie, bin ich jetzt hier?
Qier ist mein Leben.
Wenn ich mein Leben verliere,
wer hätte hier Zeit, mit dir zu spielen?
Der Herr der Stadt ist verstorben.
Die Top-Beamten auf der Ghost King-Liste
sind alle gestorben.
Entsprechend der Reihenfolge auf der Liste,
heute sollte Ci'er an der Reihe sein.
Was sollen wir tun?
Seien Sie versichert, Eure Majestät.
Wir werden unser Bestes tun
um die Sicherheit des zweiten jungen Meisters zu schützen.
Gut.
Vater, bitte mach dir keine Sorgen.
Jemand so gut wie der zweite Bruder
ist sicherlich mit großem Glück gesegnet.
Selbst der Geisterkönig kann ihm nichts anhaben.
Heute Abend wird er das Unglück sicherlich in einen Segen verwandeln.
Stimmt's, Zweiter Bruder?
Der junge Meister spricht
als ob Sie dem Geisterkönig nahe stünden.
Xiao Zhusheng.
Warum bist du so scharfzüngig?
Dann überlasse ich die Sicherheit des zweiten Bruders Ihnen.
Es wird kein Problem geben, oder?
Natürlich.
Ich werde niemals zulassen, dass dem zweiten jungen Meister etwas zustößt.
Besonders von denen mit Hintergedanken.
Du unhöfliches Gör.
Glauben Sie es oder nicht, ich werde Ihnen den Mund zunähen.
Genug.
Das Leben Ihres zweiten Bruders steht heute auf dem Spiel.
Und Sie machen immer noch sarkastische Bemerkungen.
Vater, bitte besänftige deinen Zorn.
Lassen Sie nicht zu, dass Ihr Temperament aufflammt.
General Huo.
Weisen Sie mehr Wachen zu.
Stellen Sie sicher, dass Sie den zweiten jungen Meister beschützen.
Ja, Eure Majestät.
Väterliche Güte und kindliche Pietät.
Es ist wirklich ein Segen für die Stadt Xuan.
Schwester.
Yan'er.
Vater, Ihre Tochter ist zurückgekehrt.
Yan’er, nehmen Sie Platz.
Sie sind plötzlich in Trauerkleidung aus Yao City zurückgekehrt.
Könnte es sein...
Vater.
Ihre Tochter ist jetzt Witwe und endlich frei.
Freust du dich nicht für deine Tochter?
Lassen Sie mich Sie fragen.
Wie ist der Herr der Stadt Yao gestorben?
Ich habe dich verlassen und jahrelang als Geisel in Yao City gedient.
Die Vorräte und Waffen, die ich zurückgebracht habe, sind vielleicht nicht Zehntausende von Karren,
aber es sind immer noch mehrere Tausend.
Sollte Ihnen Ihre Tochter nicht am Herzen liegen?
Das stimmt, älteste Schwester.
Wie konnte dieser alte Mann so bequem sterben?
Machen Sie sich keine Sorgen, Vater.
Ich werde keinen Ärger nach Xuan City bringen.
Dieser alte Schurke ist gegangen, als seine Zeit gekommen war.
Der junge Herr der Stadt Yao
ist der Stadt Xuan dankbar.
Genug.
Sie sind zu lange in Yao City geblieben.
Sie haben sogar die Regeln von Xuan City vergessen.
Ich würde es nicht wagen.
Gerade jetzt, als ich Vater sah
seinen ältesten Sohn wegen eines Bastards bestrafen
war so mutig wie immer.
Wie könnte ich dich nicht respektieren?
Genau, älteste Schwester.
Jetzt, wo Sie zurück sind, kann jemand für mich sprechen.
Vater vertraut mir nicht.
Er vertraut nur diesem Bastard.
Wachen, bringt den jungen Meister weg.
Dreißig Stockschläge.
Was?
Ja.
Vater.
Vater, verschone mich! Vater!
Älteste Schwester, rette mich! Schwester!
Schauen Sie sich an, was Sie getan haben.
Vater.
Wenn dies erneut passiert,
du kannst mir die Zunge herausschneiden.
Bitte verschonen Sie meinen Bruder dieses Mal.
Wenn ich jemals höre
Sie spekulieren erneut über seine Herkunft,
Ich werde dir nicht vergeben.
Genug.
Gehen Sie zurück in Ihre Huanshu-Halle.
Ohne meine Erlaubnis,
du darfst nicht hinausgehen.
Verlassen.
Ja.
Es tut weh.
Es tut weh, es tut weh, es tut weh.
Tut es so weh?
Es tut weh.
Vater hat mich geschlagen.
Dieser Schmerz ist nur auf der Haut.
Aber wenn du mich schlägst, tut es mir im Herzen weh.
Glaubst du, ich möchte das tun?
Weißt du, wie sehr es mir wehtut, Schwester?
Aber Sie handeln rücksichtslos.
Wenn ich dich nicht ein bisschen bestrafe,
du wirst deine Lektion nicht lernen.
Ich weiß, ältere Schwester.
Mutter ist früh verstorben.
Du bist wie eine Mutter für mich.
Ihr seid die einzige Familie, die ich noch habe.
Selbst wenn du mein Leben wolltest,
Ich würde es dir geben.
Erzähl nicht solchen Unsinn.
Als wir jung waren, war Vater ständig im Krieg.
In diesem riesigen Palast,
wir waren nur zu zweit und haben uns aufeinander verlassen.
Wir unterstützen uns gegenseitig.
Du bist mein Leben.
Ältere Schwester, über unseren zweiten Bruder ...
Ich habe nur einen Bruder und das bist du.
Wenn dieser kleine Bastard es wagt, dich zu schikanieren,
Ich werde ihn nicht damit davonkommen lassen.
Nach heute Abend,
niemand wird mich jemals wieder übergehen.
oder mich schikanieren.